whatsapp 24 horas mp

criei um sistema de atendimento automático que combina o api do whatsapp e o api de uma ia para atender meus clientes. Está funcionando muito bem. Esse é um sistema, no entanto, cujo objetivo é o de ser um atendente muito parecido com um humano, ou seja, não é apenas para passar informações, mas para atender bem e para conhecer o cliente. o sistema está quase pronto, agora estou diante do seguinte desafio: preciso induzir o cliente a conversar pelo whatsapp mesmo após o horário comercial. VOu explicar a questão bem detalhadamente, para que você possa compreender muito bem o contexto:

O whatsapp é uma ferramenta que geralmente os humanos usam para se comunicarem entre si. Quando um humano, portanto, vê um número de whatsapp num site da internet, digamos, às  23 horas da noite, ele pressupões que não haverá niinguém disponível para atente-lo naquele horário, sendo assim, esse cliente jamais irá conjecturar a hipótese de acicionar aquele número de telefone ao seu whatsapp naquele momento, muito menos mandar mensagem nequele horário, pois esse é um comportamento considera altamente inadequado atualmente. Eu preciso, portanto, comunicar de forma extremamente breve e precisa no meu site que aquele número de whatsapp que disponibilizamos  é um número 
para atendimento 24 horas por dia, 7 dias por semana. Até aí tudo bem, O corre que, se eu passar a impressão de que esse não passa de um atendimento automático, o cliente irá imediatamente inferir que se trata daquele tipo de atendimento robótico, frio, superficial e ineficiente, ao qual todos aqui no brasil estamos acostumados. isso nao fará, portanto, com que os melhores clientes entrem em contato.

Tente entender a complexidade do meu desafio, por favor. Eu estou colocando no ar uma ferramenta muito inovadora para o meu país e, além disso, inovadora demais para o meu próprio negócio, pois tratamos aqui apenas de uma pequena loja de tintas epóxi. Eu não posso criar estratégias mirabolantes, como personagens fictícios e humanóides, pois seria patético para uma microempresa como a minha, nem abordagens infantis,, pois meu público é geralmente muito sério e meu produto é sério, é uma tinta epóxi para uso industrial. Eu preciso comunicar a disponibilidade dessa ferramenta de comunicação sem fazer de conta que é um humano, mas sem passar a impressão de que é uma ferramenta fria e robótica. Gostaria de contar com a sua criatividade para pensarmos juntos em quais caminhos seguir. Pode me ajudar?